呜哇～
どうしたの？　出てきて！
怎么了嘛  出来呀
華やかさとは無縁の わが人生が　ここへきて  最高潮を迎えている
至此  我那死气沉沉的人生终于迎来了最高潮
はっ！ 決まりだろ！
还有什么犹豫的！
ねえ　出てきて！
呐  出来吧
羽貫さんは 心情的にも　ビジュアル的にも  申し分ない女性だが
羽贯小姐无论在感情上还是在视觉上都无可挑剔的女人
こよいの彼女は　あまりにも…
但是今晚上的她实在太…
わたしをさらって あの人が来る前に
带我走吧  在那个人来之前
香織さんは 無口で　かれんな乙女
香织小姐是个不会说话的可爱少女
しかし　彼女とわたしは 結ばれぬ運命
但是我却与她命中无缘
「会えなければ　これ以上 関係を続けることは　できません」
不见面的话  就不能发展到更进一步的关系
景子さんは 古風で　しとやかな女性
景子小姐是位古典而又文雅的女性
しかし　彼女には おいそれと　会えない
但是我不能轻易地与她见面
わたしは香織さんを選ぶ！
我要选香织小姐
何で？
搞什么？
人々は厚い雲に顔を隠してる
人们把面容藏在厚云之后
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中总是咀嚼着无果的思绪
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虚的街市中　即使如此　现在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
连绵的橱窗中一个个人偶的美梦
それともそこに隠れて塞いでた手
还是那遮着藏着什么的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　让人找不到
誰の手にだって触れられない
让人碰不着
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我们只是重复着平凡的每一天
そういつか君と出会おう
总有一天定能和你相见
そんな日を思って日々を行こう
心念着这一天　前进吧
行こう
前进吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责
当時　ぴかぴかの大学１回生で あった　わたしの目の前には
当时  还是个闪闪发光的大学一年级新生的我
個人の情報量を　はるかに凌駕する無数のサークルの  チラシが差し出され
面前被塞了无数远超于个人信息处理量的社团传单
翻译：月见的栗子、酱小鱼；校对：TurtleIzzy；歌词：夏天的章鱼烧、ever silver、TurtleIzzy；
后期：Pz-Cat、zipwinmax；繁体化：阿爽
そのどれもが  ばら色のキャンパスライフへの 扉で　あるかのように見えた
无论哪一张都像是通向玫瑰色校园生活的一扇门
（画面字：Hero Show同好会）
４年間のモラトリアム 時に　アグレッシブに
躲在大学中不面向社会的日子还有四年
子供の夢を かなえるのも　よいかもしれぬ
或许积极地去满足儿时的梦想也不错
少年の心を理解する 黒髪の乙女が  現れるかもしれぬ
说不定还会出现能够理解少年心的黑发美少女
心を洗われました 改心します
我心灵被荡涤了  我会洗心革面的！
よし　よし！ ワッハッハ！
好的好的！哇哈哈！
さあ　みんなで！
大家一起来吧！
「そーれ　そーれ モチグマン」
看  看  饼熊人
「誰も倒さず 誰も傷つけず」
谁也不打倒  谁也不伤害
「いつの間にか もめ事　鎮め」
总是悄悄地平息争斗
「だけど　強いし 広い心
然而却有一颗强大而又广阔的心
太い真心」
一颗宽容的真心
あっ！ モチグマンを助けろ！
啊！我们去帮助饼熊人吧！
あらら どうしたの？
哎呀呀  怎么回事呢？
お姉さんを かどわかそうとした　悪者たちね
原来是想要诱拐大姐姐的坏蛋呢
さあ！ みんなで　改心させよう！
上吧！大家一起来让他们洗心革面吧！
改心しろ！ 改心しろ！　改心しろ！
洗心革面吧！洗心革面吧！洗心革面吧！
見て！　逃げてくぞ！
看啊  他们逃跑了！
よかった　よかった！
太好了 太好了！
また　モチグマンが　とりなしたね
饼熊人又一次调停成功了
さすがだね！ モチグマン！
真棒啊！饼熊人
痛てて… 結構　本気で小突きやがって
疼死了！居然那么卖力地推撞
ワンステ　３，０００円なのに
一次才3000日元的说
うん！？
嗯？
「君をスカウトしたい 高額保証」
我要雇你  保证高薪
「明日　正午 工学部の学食で
明天正午  在工学院的食堂等着
好きなものを頼んで 待っていたまえ」
随便要点儿喜欢吃的等着
何とも　いかがわしい
怎么看都很可疑
先ほどは　どうも
刚才  多谢了
わたしが起居しているのは えいざん出町柳裏にある  下鴨幽水荘という下宿である
我住在叡山出町柳里的一个名叫下鸭幽水庄的宿舍
今にも倒壊しそうな 木造　３階建て
那是一幢貌似危楼的三层木造建筑
見る者を　やきもきさせる
其破落的程度让看到的人都难免嫉妒
おんぼろぶりは　もはや重要文化財の境地
因为足以作为重要文化遗产来保护
だが これが消失して気にする人は  誰も　いないだろうことは 想像に難くない
但是不难想象  这房子就算消失了也不会有人在意
視聴者諸君　驚くなかれ わたしは　ひょんなことから
各位观众不要惊讶  自某件奇妙的事以来
ある女性と文通しているのだ
我一直和一位女性保持通信
文通で肝心なのは 必ず手書きであるということ
对于通信来说最重要的是一定得手写
地獄の釜が開こうとも 相手に会ってはならないということである
而且就算地狱之锅要打开了  也不能和对方见面
大切に培ってきた  優雅な関係が一瞬にして 水泡に帰すること大だ
否则小心培养起来的优雅关系  必定会在一瞬间化为乌有
彼女の名前は 樋口　景子さんといい
她的名字叫做樋口景子
文面から 知性と教養が　におい立つ
从文字上看  是一位充满知性和教养的女性
わたしの理想像と いうべき女性である
堪称是我心中的理想典型
さて　どうしたものか
那么  这究竟是怎么回事
どうだって　いいんじゃね！
怎么都行嘛
これは　絶対　他言無用 最高機密で　お願いしたいんだが
希望你把这作为绝对不能外传的最高机密
君に　ある女性の ボディーガードを頼みたい
我想请您担任某位女性的保镖
ボ…　ボディーガード？
保…保镖？
危険な仕事ではない
不是什么危险的工作
わたしの留守を 守ってくれさえすればいいんだ
只要在我外出时替我看家就行了
特に最近　何かと物騒だ
特别是最近  总觉周围不太安全
わたしを陥れようとしている 人間も　ごまんといる
打算陷害我的人也有很多
君なら安心して この仕事を任せられる
想到你  我就能安心地把这个工作托付出去
筋金入りの 安全パイだろう？
你可是久经沙场的安全牌
石橋を粉々に　たたき壊してしまう奥手と聞いている
听说你行事是极为谨慎
妙な気を 起こす心配もないわけだ
应该也不用担心你会产生歪念
やってくれるかい？
来帮忙吗
紹介しよう 香織だ
我来介绍吧  这是香织
香織は とても　エレガントな女性だ
香织是非常优雅的女性
丁重に接してほしい
希望你能礼貌地对待她
しかし　われわれの プライバシーが　広く世間に流布することは好まん！
但是  不要在世间散布有关我们隐私的流言
もし　このことを他言したら 君など…
如果这件事被泄漏了  就把你……咔嚓！
男は城ヶ崎といい
这个男人名叫城崎
映画サークル　「ＭＩＳＯＧＩ」の 会長なのであった
是电影社「MISOGI」的社长
香織　接待マニュアルなるものを渡された
他给了我一份香织接待守则之类的东西
直接　触ってはいけない 好きな飲み物　菓子を切らさず
内容包括不可直接触摸  不可缺少佳酿美点
退屈させないように 映画を見せて　あげるようになど必須内容が指導された
让她看电影以排遣无聊时光等必须的指导事项
じゃあ　留守をよろしく頼む
那么  就拜托你看家了
変な気　起こすなよ！
可不准有歪念
とても　人形とは思えない
实在无法认为这只是人偶
彼女の髪は 奇麗に　なでつけられ
她的头发经过仔细梳理
きちんと 上品な服を着ていた
整整齐齐地穿着上等的衣服
化粧　つめの手入れ 肌艶よく
精心的化妆  指甲也经过修剪  肤色红润
この気品のある表情は どうであろうか
气质高贵的表情令人心醉神迷
は…　早く 城ヶ崎氏が帰ってくるといいね
城…城崎早点回来的话就好了
城ヶ崎って人は ホントは単純な　いい人なのかな
城崎君这个人  实际上是个单纯的好人吧
君は美しいね
你真美丽啊
城ヶ崎氏の気持ちが 分からぬでもない
我也不是不能理解城崎君的心情
わたしは生身の女性が いいと思うが
虽然我还是喜欢真实的女性
そうして 城ヶ崎氏の留守を守っては  給料をもらう日々が続いた
就这样  我过起了拿工钱为城崎看家的日子
城ヶ崎氏が帰ってくると  わたしは　入れ違いに 部屋を追い出される
城崎一回到家  我就立刻被赶出房间
そんな日々が
这样的日子…
どうすか　最近は？ 何だか　羽振りが良さそうですが
最近怎么啦？总觉得你好像挺滋润的
何もないよ
没什么啦
う～ん　おおかた 香織さんのボディーガード料でしょう
嗯  多半是香织小姐的保镖费吧
なっ　なぜ　それを？
为…为什么会知道那件事
わたしの情報網を 甘く見てはいけませんよ
别小看我的情报网哟
城ヶ崎さんは　ああ見えて 純情な男ですからね
城崎虽然看起来那个样子  其实是个纯情男人呢
どういうことだ
什么意思
あれは とても高尚な愛の形なのです
那是一种非常高尚的爱的形式
そこらのダッチワイフとは 訳が違う  超高級品ですぞ
和那些充气娃娃不同  这可是超高级品
ラブドールと呼ぶのです
被称为性爱娃娃
相手のことを思い 大切にめでながら  暮らすことに意味があるのです
思念对方  珍爱着对方并一起生活  其中具有相当的意义
あなたのように　性欲処理の 道具にしか見てない野人には分からないでしょうが
像你这样只把它视为发泄的道具的粗人是不会懂的吧
今すぐ　黙れ！ 未来永劫　黙れ！
马上给我闭嘴  永远给我闭嘴
それは　お断りです  僕は　無駄口が利けないと 寂しくて死ぬのです
那可对不住了  我不说废话会无聊死的
死ねばよいのだ
那就去死吧
ところがどっこい 無駄口を利いているかぎり  僕は死なないのです
但是只要能够不停地说废话我就死不掉
わたしは　魂の入ってないものに 感情移入などしない
我才不会对没有灵魂的东西产生感情
素直じゃないですね あなたも
你也真不坦率呢
城ヶ崎氏は　今　映画の撮影で 忙しいらしく　撮っている映画は
城崎现在貌似正因拍电影而非常忙碌
現代版　『アレキサンダー大王』とも いうべき
拍摄中的这部电影是现代版的「亚历山大大帝」
自身の集大成の映画らしい
好像也可谓是他自身的集大成之作
サークルでは　カリスマとして通っておりとてもモテるものの
在社团里  虽然他的领袖风采大受欢迎
やはり本命は 香織さんということだった
但是真命天女果然还是香织小姐
じゃ　よろしくな
那么  有劳了
このところ　部屋を空ける日が 続いている城ヶ崎氏
这一阵子  城崎经常不在家
ふびんな身の上である彼女に つい　親身になってしまうが
我不知不觉地和境遇可怜的她变得亲近起来
そうはいっても 彼女は人形である
但虽说如此  她依然是个人偶
わたしは　生身の女性と 文通しているのだ
而我还在与真正的女性通信
彼女は　ちゃんと返事をくれる
她的确可以给我回复
香織さんは　見た目が いくら美しくても
香织小姐无论看上去有多么美丽
返事をしてくれることはない
却不能给我回答
作りが精巧であることと  城ヶ崎氏のつくりあげた 繊細かつ　かれんな世界は
本身构造的精巧  加上城崎营造的这个纤细而又可爱的世界
時々　彼女を 本当の人間のように思わせた
时不时地会让我把她错认为真正的人类
ＯＺニュース　絶好調じゃない
OZ新闻做的好像不错
羽貫さんのおかげですよ
都是托了羽贯的福
羽貫さんは　歯科衛生士であり
羽贯既是牙科护士
英会話サークルの先輩である
也是英语社团的前辈
サークルの後　毎回　カフェで お茶をするのが習慣となっていた
我和羽贯习惯在社团活动结束后去咖啡馆喝茶
しかし　気の知れた人としか 酒を飲まないらしく
但是她好像只和熟人一起喝酒
わたしは　いまだ 飲みに誘われたことはなかった
到现在还没请我一起喝过酒
彼女は　エロ歯科医　窪塚からの ひっきりなしの誘いと
她在色牙医洼冢的每日不绝的邀请
ほったらかしの彼氏の間で 揺れていた
和丢下她的男朋友之间摇摆不定
文通相手の景子さんから  とうとう　「会いたい」と 手紙が来てしまった
笔友景子终于写信来说想和我见面
乙女の心に 火を付けてしまったのは
能点燃少女心中的火种
わたしの文才が並々ならぬことの 証しであろう
这证明我的文采非同一般
しかし　わたしは 会うわけにはいかなかった
但是我却不能和她见面
なぜなら　手紙の中のわたしは 少しばかり
那是因为信中的我被我描写得
現実の　わたしに比べて 美しく飾られていたからである
比现实中的我要稍微美好一些
確かに　それは わたしの理想とする男性像では
确实  那是我理想中的男性形象
あるものの　現実のわたしが それに追い付くには  今　しばらく 時間が必要であった
但是现实中的我想要追逐上那个形象还需时日
緊急事態だ！
紧急状况
うわっ！？ 臭いなあ　お前んち
你家好臭啊
しかし　俺の下宿は どうにも物騒だ
但是我宿舍实在是不安宁
香織を　ここで しばらく預かってくれ
让香织在你这待一会儿吧
うわっ　わっ！
哇  哇
香織　ごめんね　薄汚い所だけど
香织  对不起  虽然这里很脏
しばらくの辛抱だから
但是只要忍耐一会儿就好了
時給は　これまでと同じで２４時間分　出す
工资和以前一样  按24小时算
しかし　手元にないから 銀行振り込みにさせてくれ
但是我没有现金  就打进你的银行账户吧
こうして　わたしと香織さんの 同棲生活が始まった
就这样我和香织的同居生活开始了
それにしても　城ヶ崎氏は わたしのことを  軽んじ過ぎてやしないか？
就算如此  城崎是不是有点太小看我了
とはいえ　まさか こんな甘い生活が
虽说如此  我还是做梦也没想到
わたしの　キャンパスライフに訪れるとは 夢にも思わなかった
我的大学生活还会迎来如此甜蜜的日子
たんたんと暮らしてきた これまでの２年間
这两年的生活平淡无奇
身辺が　これだけ 華やいだことはなかった
身边从来没发生过这种好事
これと　あれと あ…　それを２つずつ下さい
这个  那个还有那个  每种来两个
学校から帰ってくれば 香織さんが部屋で待っている
放学回到家  香织就会在房间里等着我
それだけでも　楽しい日々
只要这样就是愉快的每一天
まるで彼女は わたしの部屋の一隅を借りて
仿佛她就是借宿在我房间的一角
小説に夢を膨らませる 知的な黒髪の乙女のようだった
如同小说中那令人春梦难绝的充满知性的黑发少女
いつか　彼女は ここから　いなくなるときが  来るのだろうか？
总有一天她会从这里离开吗
ああ…
啊  呜呜…
愛の形は 様々だというものの
虽说爱的形式有很多种
ここまで　閉鎖的な愛の迷路に 迷いこんだら　危険である
但是要是被关在这样的爱的迷宫之中就很危险了
帰り道が分からなくなる恐れが ありながら  わたしは　道の奥へと 入りこんでいた
我一边害怕著有去无回  一边向迷宫的深处进发
決めちゃいな！
快下决定吧
ふーん…
呜呜～
初めてのラーメン うれしゅうございます
第一次吃拉面  真的很开心
一度 食べてみとうございました
一直就很想试着吃一次
あなたの　お口に 合いますかどうか
不知道合不合您的口味
すごい　美人でしょう
是个大美女吧
城ヶ崎さんの彼女ですが
她是城崎的女朋友
ここへ食べにきたことは 内緒ですよ
对我带她来这里吃拉面的事情要保密哦
さあ　食べましょう
来  我们吃吧
夢
梦
おいっ！　ラーメン食っただろ！ においが付いてるぞ
喂～你吃过拉面了吧  一股味道
うわっ　うわっ！ うわっ！
呜哇  呜哇  呜哇
家で食事するな！ 外で食え！
别在家里吃饭  给我去外面吃
しかし　俺も　もう　いい年だ
但是  我也不年轻了
これまで 好き勝手なことをしてきたが
之前太肆意妄为了
今　撮っている映画が完成したら 身を固めようと思う
但是我想完成现在拍摄的电影后就隐退
卒業　就職する
毕业  然后去找工作
そして　また　香織と一緒に 暮らそうと思う
然后再和香织一起生活
君には　世話になったな
真是给你添了不少麻烦
近く　香織を迎えに来る じゃあな
很快我就会来把香织接走的  再见
とうとう　景子さんから 最後通達が来てしまった
景子的最后通牒终于来了
これで会わなければ　今後　一切 連絡が途絶えてしまうであろう
如果不去见面的话  之后我们就得断绝联系了吧
しかし　わたしは　まだまだ 景子さんに会える身ではなかった
但是我现在还是不能去见她
どう？　今日　飲みに行かない？ あっ…
怎么样？今天要不要去喝一杯
今日は　大事なリポートがあって
今天要写重要的论文
そっか  うん　分かった リポート　頑張ってね
是吗  嗯  我知道了  努力写吧
とうとう　待ちに待った 羽貫さんと親しい間柄という
羽贯终于来请我去喝酒
お墨付きの 飲みの誘いなのに
这证明我和她关系更亲密了
わたしは 帰ってきてしまった
但是我却回家了
なぜなら　城ヶ崎氏が 香織さんを引き取りに来るのも  今夜であった
因为城崎今晚就要来接香织
八面六臂の 桃色遊戯の達人でなければ
要是不是有着三头六臂  能将桃色游戏玩弄股掌之间
誰か　一人に 絞らねばならない
就必须选定其中一个人
香織さん　ちょっと待ってておくれ！
香织  再稍微等一下
これは　人命救助だ！
这件事人命关天
羽貫さんが　エロ歯科医の毒牙に かかってしまいかねない！
羽贯说不定会遭到好色牙医的毒手
しかし　ホテルのラウンジでは 予想外の展開が待っていた
但是在宾馆的长廊里等待我的却是
令人意外的剧情发展
そこには　何と 城ヶ崎氏の姿があった
城崎居然出现在了那里
香織さんという人が ありながら  羽貫さんにまで手を出そうとは
他明明已经有了香织却还对羽贯出手
純情が聞いてあきれる
哪儿能说他纯情
この飲み比べ　決して 負けるわけにはいかない！
这次拼喝酒我绝对不能输
どうにか勝負には　勝った
我总算是赢了
ところが…
但是…
ところが　この後  まったく　想定外の展開が 待っているのだった
但是…这之后的事情却完全出乎我的意料
開けて！
快开门
おーい　何やってんだ！
喂～你在干什么
いくしかないだろ！
只能上了不是吗
千載一遇の大チャンスだろー！
这可是千载难逢的机会啊
やはり　わたしには 香織しかいない
果然我心中还是只有香织一个啊
香織！
香织～
香織～
今生の聞き納めとあらば
如若这是今生最后一次听得你的声音
あなたの声に　体が震えます
我的身体将在你的声音中颤抖
再び　城ヶ崎にめでられれば
如果再次回到城崎的怀中
違う草木になりましょう
我又会变回不同的死物吧
今の　わたしでいるのは あなたの　前だけです
现在只有在你眼前我才能这样
香織…
香织…
わたしを連れて 逃げてください！
请带上我一起逃走吧
お願い　お願い
拜托你了  拜托你了
「かけおちします 今まで　ありがとう　香織」ね～
「我们私奔了  一直以来非常感谢  香织」
あっ　城ヶ崎さん？
啊  城崎
香織さん　ぬれてしまう
香织会被淋湿的
ごめんね　香織さん
对不起  香织
ううん　いいの わたし　うれしいの
不  没关系  我很开心
雨にぬれるのは 初めてなんですもの
我还是第一次被雨淋湿
香織さん…
香织…
学生さん
这位同学
お…　おばあ！
老…老婆婆
学生さん　何を お聞きになりたいんでしょう？
这位同学  你想问什么
わたしは　何も　尋ねていない！
我什么都没有问
なるほど
原来如此
あなたは不満なのですね
你很不满呢
だから　わたしは 知らんと言っている！
所以我都说我不管了
とにかく　好機は　いつでもあなたの　目の前に ぶら下がってございます
总之  良机一直都垂在你的眼前
それを つかまえてごらんなさい
你要去抓住它
はい　７，０００円
好了  7000日元
おい　何をする！
喂…  你干什么
雨がやんだら　京都駅へ行って
等雨停了我们就去京都车站
ここから　一番　遠く離れた駅まで 切符を買おう
买张去离这里最远的车站的票
そこから　最果ての国へ行き
到最偏远的地方
小さな町の　小さな家に住もう
住在一个小城市的一间小房子里
慣れない土地での 仕事は大変だろうが
在人生地不熟的地方工作一定会很辛苦
君の笑顔を見れば　元気が出る
但只要看到你的笑容我就能打起精神
やがて　子供ができたら
等到我们的孩子出生了
反対していた両親も きっと　認めてくれるだろう
反对我们的父母也一定会认同的
月日は流れて
时光飞逝
やがて わたしにも　孫ができる
总有一天我也会有孙子
この日のために 生きてきた
到时候我一定会发觉我就是
のだと気付き涙するのだ
为了这个时刻而活从而留下眼泪
最高に　幸せな日々
非常幸福的每一天
でも　突然　君が病気になり
但是你突然生病了
わたしは手を握り　看病し続ける
我握着你的手照顾着你
君は　笑って　こう言う
你笑着说道
「あなたに　出会えて　よかった」
「能遇见你真是太好了」
それは　まさに わたしのせりふだ
这正是我想说的话
わたしが　先にいく 約束ではなかったのか
不是说好了不准比我先去的吗
しかし 君と一緒になれてよかった
但是  能与你度过一生真是太好了
こ…　これを　好機と言わずして 何と　言おうか？
这…这不是良机那什么才是良机
これ　１００％ 好機到来じゃん！
这不是100%的良机吗
彼女の顔　見てみろよ？ 待ってるぜ！
你去看看她的脸  她都在等着你了
香織さんは　そんな人じゃない！
香织不是那种人
いくら　品のいい顔をしてても
虽然表情优雅
心の中は　熱くたぎって お前と同じ思いなんだ！
但是她心中和你一样激动得不得了
嘘だ
你骗人
嘘なもんか！
我才没骗人
なぜ　彼女はお前に　ついてきた？
不然她为什么要跟你来
ずっと　ついてきたぞ！
她一直跟着你哦
ほら　ずっと　お前を見ている！
看吧  她一直在看着你
お別れする前に
在分别之前
あなたの ぬくもりを　分けてください
请将你的温暖分给我吧
わたしを　愛した証しを 感じさせてくださいまし
请让我用身体感受你爱我的证据吧
香織さん　しかし
香织…但是…
あなたにとって 身を焦がすような  恋ではないことは 知っておりました
我知道你我并不是爱得死去活来
しかし　今はあなたの 手のぬくもりが
但是现在只有你手中的温暖
唯一　わたしが 今　生きていることを感じさせてくれます
能让我感受到我还活着的事实
駄目？
不行吗
わたしが 生身の人間ではないから？
因为我不是活生生的人
心のない人形だから？
因为我是没有心灵的人偶
いや　香織さん  そんなことはないんだ！ わたしだって
不  香织  不是这样  其实我也…
わたしは　わたしは…
我…我…
美し過ぎる！
你太过美丽了
逃げるな　腰抜けが！
别逃  你这个窝囊废
ずっと　貧弱奥手野郎のままで いいのか？
你就一直甘心当个瘦萎男吗
安全パイと 呼ばれ続けていいのか？
一直甘心被人称为安全牌吗
彼女に恥をかかせるな！
不要让她丢脸
お前のたぎる情熱を ぶつけてほしいと思ってるんだ！
她也希望你能对她释放出你的热情
ずっと　待ってるんだぞ！
她一直在等待着啊
いいの　ごめんなさい
没关系  对不起
しょせん　わたしは　人形
反正我只是个人偶
彼女を女にしてやれ！
把她变成女人吧
駄目だ　わたしにはできない！
不行  我做不到
じゃあ　あなたが　来て！
那你来吧
分かった 俺が　代わりにやってやる
明白了  我来代替他完成任务
来て！
来吧
よせ！　何をする！
住手  你要干什么
来てよー！
快来啊
香織さん！
香织
やめろジョニー！
快住手  老二
ハァ　ハァ　ハァ…
哈…哈…哈…
チェスト～！
将军～
香織
香织
香織  香織…
香织  香织…
この　変態野郎ー！
你这个变态
これで　いいのだ　危うく 純潔を失うところだった
这样就好  我差点就失去了纯洁
わたしは　きっと　香織さんを 清らかに　愛しきれない
我肯定没法单纯地爱上香织
これは　やはり　凡人には 踏み入れられない　領域なのだ
这果然是一般人无法涉足的领域
城ヶ崎氏と　香織さん　そのまま あなた方の道を進め！
城崎  香织  你们就顺着自己的路走下去吧
景子さんは　待ち合わせの場所で待っていたのか？
景子是不是还在约好的地方等着呢
やはり　一番　優先するべきは 彼女ではなかったか？
果然我应该优先选择她吗
もう一度　あのシーンへ戻りたい
我还想再一次回到那个时候
リテーク　景子さんに会いたい！
倒回重录  我想去见景子
天國　いくため　毎日　こそっと
为了　去天国　每天　悄悄
内緒で いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但泪　点点滴落
あたまくらくら
头　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性杨花　偷心的家伙
わたしけなげ　いいひと
我很坚强　很善良
葉わなかった戀心
但还是敌不过　那恋爱的心
神様　どうして
神啊　为什么
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原谅　偷心的家伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是个好人
忘れなくちゃ　こんなこと
还是忘了吧　这种事儿
私は天國
我是天国
許さなくちゃ
不得不原谅